На букву А: Акции;
На букву Б: Банкротство; Без вложений; Без обязательств; Без опыта; Без риска; Безлимитный; Беспроцентный кредит; Безрисковый; Бесплатная консультация; Бесплатная установка; Бесплатно; Бесплатный доступ; Бесплатный сайт; Бесплатный тестовый доступ; Бизнес на дому; Бонус; Бренд.
На букву В: В день (в неделю, в месяц); Ваш статус; Вклад; Возврат денег; Вы были выбраны; Вы победитель; Выгодная сделка; Выигрыш; Выплата; 
На букву Г: Гарантии; Гарантированный; Гарантия возврата денег.
На букву Д: Дебет/кредит; Действуй сейчас; Деньги; Дешевая ипотека; Дёшево; Диагностика; Долг; Доллар; Дом Домашний бизнес; Домен; Дополнительный доход; Дорогой (например, друг); Доступ; Доступный; Доход; Друг Заказ (заказать); Джекпот; 
На букву З: Запусти свой бизнес; Зарабатывай $; Зарабатывай дома; Заработай; Заработок; Зарегистрируйтесь; Зарегистрируйтесь сейчас; Зачем платить больше; Здесь; Знаменитость;
На букву И: Избавьтесь; Излечение; Инструкции; Информация по вашему запросу; Ипотека; 
На букву К: Казино; Карта; Коллекторы; Коммерческое предложение; Коммерция; Конкурс; Конфиденциально; Копия; Кредит; Кредитное бюро; Кредитные карты; Кредиторы; Купить напрямую; Купить.
На букву Л: Лекарства; Лучшее предложение; Маркетинг; 
На букву М: Миллион долларов; Миллион; Миллионер; Минимальный платеж; Множество.
На букву Н: Нажми здесь; Нажми сюда; Название бренда; Наличные; Начни сейчас; Не медли; Не проходите мимо; Не спам; Не удаляйте; Неограниченные возможности; Неограниченный доступ; Новинка; Новый; Номер один; 
На букву О: Образец; Откройте.
На букву П: Перейдите по ссылке; Персональная скидка; Пищевые добавки; Победа (победитель); Подарок; Подписка; Подпишитесь; Позвоните; Поздравляем; Покупка; Получатель; Полцены; Получи миллион; Получи сейчас; Посетите наш сайт; Последний шанс; Потрясающий; Похудение; Прайс; Предложение ограниченно; Преимущество; Привет; Приз (подарок); Продажи; Промокод(-ы); Процентная ставка; Прочитайте; 
На букву Р: Работай из дома; Распечатайте; Распродажа; Рассылка; Результат; Реклама; Рефинансирование; Решение; Розыгрыш; Рынок.
На букву С: Сам себе начальник; Самая низкая цена; Самые низкие цены; Сбережения; Сбросьте вес; Свобод; Сделай это сейчас; Сделка; Секрет успех; Сертифицированный; Скидка; Скрытые комиссии; Скрытый; Сохраните; Специальная скидка; Специально для вас; Специальное предложение; Специальное средство; Сравните; Средний; Срок; Ставки на спорт; Ставки; Статус заказа; Сто процентов; Сто процентов бесплатно; Стоп; 
На букву Т: Телефон; Тест; Только сейчас; Транзакции; Тысяча (-чи).
На букву У: Увеличь трафик; Удовлетворение Удовольствие 100%; Условия; Успех; Фантастический; 
На букву Ф: Форма Фриланс.
На букву Х: Храп; 
На букву Ч: Чудо; 
На букву Ш: Шанс; 
На букву Э: Эксклюзив.