Ham,
Привет! Я никогда не считала себя садоводом и была уверена, что работа с землей — не мое. Уж не знаю, что на меня повлияло: не то постоянные самоизоляции, не то возраст уже такой...  Но теперь на моей кухне поселились горшки с базиликом, розмарином и мятой.
Ham,
Сделали очень, ну просто ооочень много обзоров, разобрались в новинках этой весны и собрали умный дом. Убедитесь сами
Ham,
Отличительная особенность поезда заключается в том, что интерьеры вагонов оформлены в стилистике 70-80-х годов прошлого века. В составе поезда есть плацкартные и купейные вагоны, а также вагоны СВ и с местами для сидения. Подвижной состав оборудован кондиционерами, биотуалетами, розетками, USB-портами для подзарядки гаджетов.
Ham,
От Москвы до Хабаровска: ДОМ.РФ открывает набор на Проект.Ф — оплачиваемую программу развития в проектном финансировании в 12 городах России. Вас ждет полгода непрерывного развития, конкурентная зарплата с первого дня, а также возможность стать востребованным специалистом с экспертизой на стыке аналитики, строительства и финансов./p>
Ham,
Мы точно знаем, что 19-22 мая Вам будет весело, спортивно, незабываемо, если вы — участник РИФ 2021!
