Spam,
Напоминаем! Купон от Petshop еще активен, не забудьте им воспользоваться
Spam,
Опрос займет несколько минут, а каждый участник, прошедший его до конца, получит гарантированный промокод от Альпина Паблишер и возможность выиграть 10 000 рублей на покупки в OZON или Re:Store.
Spam,
Сегодня — День космонавтики! Ваш дом — это тоже космос, и в нём тоже есть планеты. Главная звезда в центре — это вы. А ваша техника вращается ближе или дальше от вас в зависимости от того, как часто  вы ей пользуетесь
Spam,
Встречайте серию весенних супертиражей «Русского лото». В каждом из них останется по 2 бочонка — выигрывает каждый второй билет. А какие будут призы
Spam,
Собираемся на дачу! Всё дял комфортно жизни за городом
Spam,
Управляйте комфортом и следите за безопасностью. Умная техника для вашего дома.
Spam,
Космос стал ближе, совсем скоро люди полетят на другие планеты. Но гораздо раньше приедут вещи из новой космической подборки AliExpress!
Spam,
Скоро мы анонсируем наш космический челлендж, в котором ты сможешь выиграть ценные призы. А пока идут сборы, выбери себе те товары, которые точно пригодятся в экспедиции на четвёртую планету от Солнца.
Spam,
Для больших и маленьких впечатлений! Любите дарить подарки? Мы тоже! Поэтому до 24 апреля (12:00 по Мск). вы можете заказывать любимые сувениры на нашем сайте и каждый третий из них - будет в подарок! Делитесь яркими эмоциями с друзьями и близким.
Spam,
Кого выбирают работодатели? Чем интереснее вакансия и выше зарплата, тем больше откликов получает компания. Выбор лучших делают по резюме. Поэтому мы внимательно относимся к этому документу. Заполните все поля в резюме, чтобы вас нашли и пригласили на собеседование.
Spam,
Открывай новые горизонты скидок с купонами до 6000 рублей. Они применяются автоматически и доступны только сегодня, 12 апреля, на сайте adidas.ru и в приложении adidas. Успей воспользоваться!
Spam,
Привет! Скидка 12% на все товары со значком  и из раздела «Распродажа» — только для наших подписчиков в День космонавтики. Оплачивай онлайн и уменьшай цену ещё на 5%. Хватай промокод и лети выбирать что-нибудь крутое!
Spam,
Этот апрель вам запомнится надолго! Мы подготовили космическое количество подарков, которые можно получить за любую покупку в Аптеках «‎Вита»‎. Узнайте, вдруг вы тот самый счастливчик, который получит 1 000 000 бонусов на карту «‎Вита»‎!
Spam,
Больше отличных ароматов по ссылке.
Spam,
СКОПИРУЙ ПРОМОКОД И ПОЛУЧИ СКИДКУ 15% + 5% С 9:00 ДО 12:00 НА ПЕРВЫЙ ЗАКАЗ С 9 ПО 13 АПРЕЛЯ ТОЛЬКО ONLINE
Spam,
Привет! Я включила свои экстрасенсорные способности и увидела, что ты хочешь горящий кэшбэк. А меня уговаривать долго не надо. Хочешь — получай!
Spam,
Только 12 апреля скидка 15% в интернет-магазине Стройландия. Ваш промокод: ПОЕХАЛИ
Spam,
Поздравляем! Вам подарок от сайта Petshop - персональный купон
Spam,
Посмотрите на них — эти товары внушают доверие и надёжность. Ещё бы! Ведь для закрытой распродажи в Эльдорадо мы отбираем самое-самое и даём хорошую скидку. Осталось всего 2 дня выгоды! Успейте выбрать нужное и сэкономить до 30% по промокоду. Можно в приложении или на сайте — как вам удобно.
Spam,
Скучно не будет! Нечего почитать? Заходите в «Хиты, проверенные временем»! Здесь собраны произведения, завоевавшие любовь наших читателей. Вас ждут множество жанров и приятный сюрприз – скидка 30% на любые книги из раздела. Коллекция регулярно обновляется!
Spam,
Подпишитесь на рассылку Vprok.ru Перекрёсток, чтобы получить подарок! Промокод будет ждать вас на почте.
Spam,
Успейте получить 2 000 бонусов! С 22.04 до 10.05 вы сможете оплатить ими до 30% любых покупок. 1 бонус = 1 рубль.
Spam,
Чего хотят дети? Наверное, за всех детей сказать невозможно, но думаем, что конструктор LEGO входит в топ-5 у большинства!
Spam,
Осталось всего 2 дня!  Успейте купить джинсы и брюки для всей семьи со скидкой 50% на вторые до 12 апреля включительно. Совершайте покупки на сайте и в магазинах.
Spam,
Привет! Сегодня суббота, а значит мы уже бежим к вам с письмом, чтобы вдохновить на отпуск! Не забудьте, что все цены в письме указаны за одного человека, чтобы вам было проще планировать бюджет.
Spam,
Промокод на каждый день. Покупайте повседневные товары на Маркете — узнайте, какая выгода ждёт вас, если прибавить промокод 20% к существующим скидкам!
Spam,
Осталось всего 2 дня скидок от 20% до 50%! Успей купить любимые украшения по лучшей цене. Порадуй себя и своих близких трендовыми новинками.
Spam,
За сколько покупаешь, столько и платишь, причём не сейчас, а позже — ну разве не замечательно? Откладывать важные покупки не придётся с акцией «Рассрочка 0-0-24»!
Spam,
Торопитесь, пока мы на одной орбите с Солнцем! Парад низких цен в Эльдорадо продлится ещё 3 дня. Используйте этот период, чтобы сэкономить. Выберите товар на сайте или в приложении и получите скидку по одному из трёх промокодов: ПОЕХАЛИ1000, ПОЕХАЛИ3000, ПОЕХАЛИ7000.
Spam,
А что в КИНО? На этой неделе на большом экране выходит фантастический боевик для любителей видеоигр, яркий мультфильм для самых маленьких и легкая комедия для поднятия весеннего настроения. Приходите к нам в гости и занимайте любимые места для просмотра.
Spam,
Работать и развлекаться станет куда интереснее с хай-тек вещами из подборки с AliExpress: они уже в России, поэтому приедут к покупателям в кратчайшие сроки.
Spam,
Торопитесь собрать коллекцию маленьких героев от Магнит! У вас уже есть 40 магнитиков, приобретайте любимого героя со скидкой до 70%! Проверить актуальный баланс можно в приложении Магнит. В этом письме вас также ждут интересные предложения со скидками от Магнит, акции и конкурсы от наших партнёров!
Spam,
Уважаемый покупатель iHerb. Не упустите возможность существенно сэкономить, воспользовавшись нашими горячими предложениями в течение всего апреля!
Spam,
Лайфхак для вас и ваших друзей! Воспользуйтесь одним из самых простых способов извлечь выгоду — приобретите товары, отмеченные специальным шильдом, и получите купон на скидку до 30%. Делайте покупки до 28 апреля, экономьте на новых покупках до 3 мая. Раздаём купоны в магазине, на сайте и в приложении.
Spam,
Ищите себя в списках победителей! Стали известны обладатели путевок на мастер-класс «АВТО ГОДА»! Не нашли себя в их числе? Не расстраивайтесь! Ведь голосование за лучшие автомобили года в самом разгаре и не все призы разыграны! Победить может каждый. И даже стать владельцем нового автомобиля Kia K5!
Spam,
Подборка новых смартфонов с выгодными предложениями на любой вкус — есть и скидки, и подарки за покупку, и даже акция «Рассрочка 0-0-12». Осталось только выбрать!
Spam,
Привет! Кажется, бог кэшбэка по чеку услышал мои молитвы. Смотри сколько вкусностей появилось за последнее время. Рука так и тянется отсканировать чек. Приятного аппетита.
Spam,
Вино неразрывно связано в нашем сознании с Францией. Все известные в винном мире слова имеют французские корни — сомелье, аппелласьон, терруар, ассамбляж. Отправляйтесь в путешествие вместе с нАМи, открывая для себя новые ароматы и вкусы. Только с 30 января по 29 февраля вас ждёт скидка 15% на вина Франции при покупке от двух бутылок.
Spam,
Сейчас или никогда! Уже в эти выходные состоится по-настоящему космический розыгрыш в «Русском лото». Распределим 100 миллионов рублей между всеми победителями — выигрыши будут больше. Ещё вас ждут Джекпот 700 миллионов рублей и множество денежных призов. Времени осталось мало — успейте купить билеты до 17:20 мск субботы!
Spam,
Любимец девочек – сказочный единорог  и герой всех мальчишек – человек-паук  ждут вас в FUNDAY! Порадуйте детей – загляните в волшебный мир на сайте и в магазинах.
Spam,
Лучшая акция этих выходных! Сразу две стильные и компактные брошюры 21х21 всего за 249 рублей (вместо 1060). Отличная возможность сделать небольшой семейный альбом или книжечку про ребенка. Для себя и в подарок другу.
Spam,
В России стартовала самая масштабная проверка цифровой грамотности — Всероссийский Цифровой Диктант, партнёром которой мы выступаем. Знаете ли вы, что такое «умная лента»? Безопасен ли «интернет вещей»? Как не стать жертвой кибермошенников? Проверьте свои знания и навыки прямо сейчас!
Spam,
Присоединяйтесь к уникальному событию и пройдите диктант онлайн прямо сейчас!
Spam,
Встречайте +100 товаров со скидками! Успейте купить выгодно стильные модели, пока размеры есть в наличии.
Spam,
Испытайте IMAX по выгодной цене! Наступил праздник для любителей качественного изображения, крутого объёмного звука и захватывающих фильмов. В кинотеатре Синема Парк Центр Галереи Чижова действует скидка 30% на все сеансы в формате IMAX до 30 апреля 2021 года!
Spam,
Покупайте билеты с применением промокода IMAX30 на сайте kinoteatr.ru, в мобильном приложении «Кинотеатры», в кассе кинотеатра и получайте незабываемые впечатления от просмотра блокбастеров на большом экране.
Spam,
СУПЕР АКЦИЯ! Во всех розничных магазинах! Акция действует до 11 апреля включительно.
Spam,
Сегодня в подборке лучшие предложения за неделю, которые мы заботливо собрали для вас. Не забудьте, что все цены в письме указаны за одного человека, чтобы вам было проще планировать бюджет.
Spam,
Где же все ваши купоны? Они хранятся в разделе «Купоны» в профиле — там вы можете посмотреть, какие доступны и какие скоро истекут.
Spam,
Случалось ли такое, что вам было трудно выбрать числа в билете? В таких случаях важно помнить, что с равной вероятностью выигрышной может оказаться любая комбинация.
Spam,
В новой подборке товаров с AliExpress советуем вещи, которые упростят быт, очистят воду, воздух и приедут в короткие сроки, ведь они уже в России.
Spam,
В то же время на том же месте — лучшие акции Эльдорадо ждут вас! Кэшбэк 20% на всё и купоны на скидку за покупки. Скидки до 50% по утилизации и супервыгода на Apple. ЭльдоSALE и другие выгодные предложения, которые вам точно понравятся. Листайте ниже и убедитесь сами!
Spam,
Торопитесь забрать маленького героя в кружке или пиале со скидкой до 70%! Совершайте покупки в Магнит и накапливайте магнитики в мобильном приложении и буклете до 8 июня и забирайте любимых героев с максимальной скидкой!
Spam,
Праздник уютом красен Предлагаем вам всё самое нужное для радостного и светлого праздника.
Spam,
Торопитесь - количество ограничено. Промокод: WWT12NAp6.
Spam,
Хочешь новый смартфон? Копить не обязательно!.
Spam,
Давно вас не видели и очень соскучились! Хотите получать информацию о наших тарифах, сервисах и акциях?.
Spam,
Выходные — время, когда вся семья может расслабиться и отдохнуть. Приготовить вместе вкусный обед, посмотреть любимые фильмы или сходить на пикник. В этом письме мы подготовили выгодные предложения со скидками до 64% в Магнит и Магнит Косметик, а также бонусы от нашего партнера! Не упустите возможность собрать коллекцию игрушек в пиалах и кружках и уникальную коллекцию столовых приборов от Royal Kuchen.
Spam,
Уважаемый покупатель iHerb, Только в течение этих выходных получите скидку 20% на все продукты питания. Более 3000 полезных и невероятно вкусных товаров, включая снэки, кофе, чай, фрукты и овощи, батончики, орехи и многое другое!
Spam,
Участники «РЖД Бонус» могут оплатить баллами 25%, 50% или 75% стоимости тарифа проездного билета. Сервисные услуги при этом оплачиваются в полном объеме. Количество баллов к списанию определяется как 25%, 50%, 75% стоимости премиального билета по аналогичному маршруту в баллах.
Spam,
На кухне всегда горячо в процессе готовки, но если покупать бытовую технику и посуду в «М.Видео», точно не обожжешься! Убедись лично — это акции, которые нельзя пропустить. Лето, солнце, отпуск, дача и... траты, траты, траты. Зачем тратить, если можно копить и оплачивать часть стоимости всего необходимого бонусами? Мы в Эльдорадо позаботились о том, чтобы ваша подготовка к летнему сезону прошла легко, непринуждённо и экономно. И решили дарить вам по 100 бонусов каждый день. Не забывайте ежедневно заходить на сайт и нажимать на кнопку «Получить бонусы»!
Spam,
Это iPhone 12. Великолепный яркий дисплей Super Retina XDR 6,1 дюйма.
Spam,
Передняя панель Ceramic Shield, с которой риск повреждений дисплея при падении в 4 раза ниже.
Spam,
Каждую весну мы с нетерпением ждём самый светлый и радостный праздник Пасхи. К нему готовятся заранее: наводят порядок в домах, разукрашивают яйца, начинают печь праздничную выпечку и готовят богатый стол для приёма гостей.
Spam,
КОГДА ПОЯВИЛСЯ ПЕРВЫЙ ФИЛЬМ? В 1895 году братья Люмьер публично показали немую документальную ленту «Прибытие поезда на вокзал Ла-Сиоты». Фильм длился всего лишь 49 секунд и именно с него началась эпоха кинематографа.
Spam,
1 месяц подписки IVI в подарок, а также 100 Баллов на Бонусный счет Участника Программы лояльности «Семейная команда» за каждое Автоматическое продление подписки на месяц в течение 1 года с момента активации промокода из Личного кабинета Участника.
Spam,
Только 3 дня! При покупке 2-х товаров, третий вы получаете в подарок!
Spam,
Битва еще не закончена. Сможет ли Лесовик вернуться к тихой жизни? Удастся ли Дикарю выжить в Стиксе? И чем закончится охота на трех королей? Читайте и слушайте новинки боевого фэнтези.
Spam,
Распродажа товаров для дома в самом разгаре! Скидки до 70% на ваши любимые категории. Осталось всего 11 дней!
Spam,
Дача — это... Не только грядки и ремонт! Проведите выходные на свежем воздухе с семьей — и товарами, удачно выбранными на нашей дачной распродаже.
Spam,
Маленькие и большие события стоят того, чтобы стать частью окружающего вас пространства. Создайте оригинальные постеры своими руками, у вас есть всего несколько дней, чтобы заказать сразу 2 постера А3 совершенно бесплатно!
Spam,
Мы любим готовить дайджест для тебя, а ты — читать его. It's a Match! Если бы у нас было свидание, мы бы поговорили о пяти оплачиваемых стажировках, мастер-классе по отбору в консалтинг и скидке 67% на изучение иностранного языка. А пока это все — в письме ниже!
Spam,
Не пропусти эти супер акции! Предложения действуют до 25 апреля вкл. Режем цены пополам.
Spam,
Ура, дождались! Сегодня стартуют продажи смартфона Poco X3 Pro. Это профессиональная версия X3 от POCO, которая доступна в двух вариантах памяти — 6/128 и 8/256 Гб и в нескольких цветах.
Spam,
Покупайте модели из SALE и новинки до 26 апреля включительно и получайте 1 000 бонусов за каждую 1 000 руб. в чеке!
Spam,
Только 23 апреля! АРОМАТНЫЙ ПОДАРОК НА ВЫБОР
Spam,
Кэшбык от 20% на всё — знаем, в это трудно поверить! Действует во всех магазинах и позволяет оплатить до 50% нового заказа.
Spam,
Привет! Собрали десятку классных отелей, куда можно поехать прямо сейчас. Не забудьте, что все цены в письме указаны за одного человека, чтобы вам было проще планировать бюджет.
Spam,
Здесь исполняются мечты участников. Так, в январе жительница Екатеринбурга Елена Петрова выиграла загородный дом стоимостью 600 000 рублей. Победительница забрала выигрыш деньгами. Она отложит средства на будущее, для сына. Вы тоже можете повторить этот успех. Суперсерия тиражей «Русского лото» продолжается, мы уже разыграли первые дома.
Spam,
Получите максимум от работы и отдыха. Купите Smart-монитор и получите Galaxy Buds+ в подарок.
Spam,
Мы объединились с модельным домом Maison Kitsuné, чтобы создать первую совместную коллекцию, в которой ДНК PUMA сливается с эстетикой Парижа и Токио. Дизайнеры переосмыслили наши традиционные силуэты в неовинтажном стиле — получилось необыкновенно стильно.
Spam,
Доставка посылок в США и Европу немного отличается от доставки по России. В одной посылке отправлять можно не больше 5 одинаковых товаров. Максимальный вес посылки ― 31 килограмм. Актуальные ограничения по размерам и весу для разных стран можно посмотреть в личном кабинете.
Spam,
Бывает, что вроде бы всё хорошо, но будто чего-то не хватает. Сегодня похоже на вчера, а завтра на сегодня. Спросили психологов, как выбраться из бесконечного дня сурка.
Spam,
Сегодняшний день прошёл в размышлениях: я думал, кем бы мог стать, если был человеком. Штука в том, что у псов не так много вариантов, кем работать: можно стать циркачом, пойти в собачьи бои или обнюхивать грузовики на границе. Все эти варианты так себе, ну а если ты не королевский корги, о хорошей работе остается только мечтать.
Spam,
Пластик - это проблема. Инновации - это решение. В рамках партнерства с фондом Parley мы собираем пластик до того, как он попадает в океан, и превращаем его в функциональную экипировку Primeblue.
Spam,
Обращайте внимание на материал: мебель из дерева требует тщательного ухода и ежегодной влагозащитной обработки, металлическая — сильно нагревается на солнце, ротанг плохо переносит температурные перепады и больше подойдет для закрытой веранды, а самый неприхотливый и прочный вариант — мебель из синтетической смолы.
Spam,
Наши самые популярные продукты брендов iHerb сейчас доступны по отличным ценам! Спешите воспользоваться скидкой 20% на всю линейку продуктов California Gold Nutrition в рамках нашей «Акции дня».
Spam,
Майская суперсерия в «Русском лото» завершается. Уже в эти выходные состоится её финал. В этом по-настоящему грандиозном событии в честь 9 Мая у вас будет шанс побороться за Джекпот 900 миллионов рублей, 20 загородных домов и множество денежных призов.
Spam,
Чтобы сделать поиск техники ещё проще, мы специально отобрали для вас по-настоящему стоящие товары. Встречайте: отличники, по мнению наших покупателей. Выбирайте качество и комфорт по приятным ценам в Эльдорадо.
Spam,
Это новая подборка концертов, которые вы наверняка захотите посетить. Не забывайте, пожалуйста, маску и перчатки.
Spam,
ЛитРес подарил Вам 5 (пять) новых книг на Ваш выбор. Для выбора и получения книг НЕ требуются покупки. 
Spam,
Будет обидно, если Вы пропустите это предложение. В любом случае выбрать и получить 5 (пять) книг Вы можете сегодня, в понедельник, 3 мая.
Spam,
И на всю – скидки до 50% прямо сейчас. Лучшие из лучших среди лучших. Именно такие кроссовки ты встретишь в этом письме. Всего пара кликов — и мы уже везём их к тебе.
Spam,
Подборка свежих вакансий от WORK-ZILLA.COM
Spam,
Только 3 мая скидка 15% в интернет-магазине Стройландия
Spam,
Майские праздники и застолья могут сопровождаться вздутиями, несварениями и другими проблемами желудочно-кишечного тракта. Как избежать подобных последствий, расскажу сегодня.
Spam,
Привет! Пасхальные кролики уже умчали, но напоследок просили передать тебе подарок — горящий кэшбэк 9% в М.видео. Скорее активируй и отправляйся за покупками!
Spam,
Элегантная пряность Кедра выступает на контрасте со сливочной сладостью Сандала, рождая новую яркую чувственность
Spam,
Искали-искали ...и не нашли? Не страшно! Мы собрали самые популярные товары в категории автомобильные шины — как они вам?
Spam,
Выбор наших читателей. Какими бы ни были ваши планы на майские выходные, мы уверены: книга составит вам отличную компанию. В этом письме – произведения, которые стали хитами апреля. Вас ждут последний детектив Татьяны Поляковой, продолжение фантастической серии Сергея Тармашева, история о свадебном платье будущей королевы и другие книги." Финальный день закрытой распродажи уже завтра! Скидки до 30% для подписчиков уже ждут тебя, осталось только наполнить корзину и заказать.
Spam,
Пора готовиться к майским праздникам! Выберите лучшие предложения наших партнёров: они помогут провести интересные выходные и подобрать подарки близким.
Spam,
Только до 12 мая купи два изделия от 2 490 рублей и получи стильное украшение в подарок. Кулон Moments «О» при заказе на сайте и ещё больше подарков при покупке в салонах Pandora.
Spam,
Не упусти свой шанс порадовать себя и своих близких яркими новинками от Pandora!
Spam,
Вам подарок — купоны со скидками. Используйте их, чтобы сэкономить ещё больше на товарах ежедневной необходимости
Spam,
Чем старше становишься, тем больше забот и меньше времени на домашние хлопоты. Кто-то занимается хозяйством поздно вечером и не высыпается, кто-то отказывается от хобби или от встреч с друзьями. Не нужно жертв! Рутину можно доверить профессионалам.
Spam,
ДОМА ЛУЧШЕ. Все суетятся, пакуют чемоданы, бронируют билеты. А ведь можно просто отдохнуть дома! Расслабиться, включить любимый сериал, сделать много вкусной еды и наслаждаться.
Spam,
Если вы решили избежать всей этой суеты и никуда не ехать, то мы поможем провести это время с удовольствием Приятного отдыха!
Spam,
Только 2 и 3 мая скидка 15% в интернет-магазине Стройландия.
Spam,
It`s so FUNNY! Классные и забавные принты для летнего настроения. Покупайте 3 футболки, платите за 2! Только до 10 мая С ПРОМОКОДОМ ВЫГОДНЕЕ! Промокод: WWma20y
Spam,
Посмотрите, какие публикации появились у нас за последнее время
Spam,
Майская погода будто зовёт съездить на дачу и привести сад в порядок. Советуем вещи с AliExpress, которые облегчат работу на свежем воздухе.
Spam,
Секреты лотерейных чемпионов. Многие победители нашли свою стратегию победы. Мы решили поделиться с вами их историями.
Spam,
Привет! Долгожданные майские — на дворе. Мы рады, и техника тоже, ведь она всегда помогает нам отлично проводить время на природе. Вам понравится. Майские праздники продлили и это отличный повод для внезапного отдыха! А мы уже приготовили промокоды.
Spam,
Где же все ваши купоны? Они хранятся в разделе «Купоны» в профиле — там вы можете посмотреть, какие доступны и какие скоро истекут.
Spam,
6 миллионов человек не достигают своих целей за одну ночь, но благодаря нашему превосходному качеству , надежной и быстрой и бесплатной доставке , мы обеспечим вас запасом всего, чтобы вы достигли своих целей...
Spam,
Ведите дела и отдыхайте от работы по-новому, освежив кабинет вещами из полезной подборки AliExpress. Ждать не придётся: товары уже в России и приедут к покупателям в кратчайшие сроки.
Spam,
Всем привет! Ловите праздничную подборку порой весёлых, порой жутковатых, но точно не скучных историй с Драйва2.
Spam,
Что насчёт кэшбэка? Мы возвращаем от 20% стоимости покупки Бонусными рублями! Кэшбэк можно выгодно потратить на новую электронику и аксессуары.
Spam,
УРА, МАЙСКИЕ! Наконец-то праздники! Целых десять дней отдыха, поездок, вечеринок на свежем воздухе!
Spam,
Здорово, что можно сделать такие вылазки комфортными с удобными гаджетами Xiaomi. С ними вас не застанет врасплох разряженный телефон в дороге или поизносившаяся мебель на даче. Отдыхайте с удовольствием!
Spam,
Вы всегда можете подобрать актуальные товары на сайте и сделать заказ онлайн — быстро и просто. Также подобрали для вас самые популярные товары месяца
Spam,
Только с 1 по 3 мая скидка 15% в интернет-магазине Стройландия.
Spam,
Привет! Предполагаю, что сейчас ты жуешь. Возможно кулич, или шашлык, или и то и другое. И я бы ни за что не отвлекала от такого приятного занятия, но повод весомый. В AliExpress горящий кэшбэк до 25%, а это в пять раз больше, чем обычно! Уверенна, ты найдешь что купить
Spam,
Хочешь подарить новый смартфон? Копить не обязательно!
Spam,
Как бы нам ни хотелось, букет не может стоять в вазе вечно... Цветочные промокоды в Эльдорадо продержатся ещё 4 дня. Успейте заказать желанные товары со скидкой. Оформляя покупку, не забудьте ввести один из трёх промокодов: ЦВЕТЫ1000, ЦВЕТЫ3000, ЦВЕТЫ7000. Уходите на майские праздники с хорошим настроением и новой техникой. Акция действует на сайте и в приложении.
Spam,
Предлагаем завершить распродажи, которыми мы радовали Вас в течение всего апреля, по-особенному! Только в течение этих выходных получите скидку 20% на абсолютно всю продукцию сайта! Достаточно воспользоваться промокодом SAVEBIG20! Введите его при оформлении покупки или просто пройдите по этой ссылке.
Spam,
Чем дольше выходные, тем больше выгода! Выбирай товары выходного дня и покупай их со скидками до 2 мая включительно.
Spam,
Сейчас, когда границы закрыты, самое время познакомиться поближе со своей страной. У нас есть на что посмотреть: множество национальностей, обычаев, современные небоскрёбы по соседству с колоритными избами, разный говор, а сколько удивительных и ни на что не похожих творений природы! Если вы пока не готовы отправиться в путешествие по России, начните с нашей подборки.
Spam,
Наши апрельские скидки будут актуальны до 3 мая. А ещё сейчас по-прежнему действует сниженная цена на доставку диванов и малой мебели. Успейте заказать товары выгодно!.
Spam,
Мы отправляемся в путешествие по карьерному дайджесту. Совсем скоро вы увидите новые вакансии Changellenge, среди направлений — аналитика, проектный менеджмент, креатив и HR, а пока рекомендуем пристегнуть ремни — мы набираем высоту. Сейчас вы узнаете, что вас ждет.
Spam,
Встречайте новинку — Беспроводные наушники Xiaomi Redmi AirDots 3!
Spam,
Двойной драйвер динамика с высокочастотным подвижным магнитом и низкочастотной подвижной катушкой позволят вам наслаждаться четким и чистым звуком в играх, фильмах и музыке.А емкий аккумулятор обеспечит работу наушников до 30 часов.
Spam,
Майские праздники традиционно мы отмечаем на природе. К жаренному на костре мясу или рыбе всегда хочется найти отличную гастрономическую пару. Ведь именно так можно открыть новый удивительный вкус или подчеркнуть сочность приготовленного блюда. Хотите добавить ещё больше разнообразия и удивить своих друзей и родных? Устройте настоящий чемпионат по грилю, вдохновившись нашими рецептами.
Spam,
Бренды, которые тебе наверняка понравятся
Spam,
Выгодные покупки для всей семьи. Выбирайте подходящие купоны со скидкой, используйте вместе или по отдельности, суммируйте с другими акциями
Spam,
iPhone 12 поражает возможностями. A14 Bionic, самый быстрый процессор iPhone. Новая система двух камер. И великолепный дисплей Super Retina XDR, на котором видно каждую деталь.
Spam,
Привет! Спешим поделиться новыми запусками. Подключайтесь и зарабатывайте уже сейчас.
Spam,
Мы знаем, как вы любите Минибуки: делать из них целую серию книг с важными и милыми событиями, отправлять бабушкам и дедушкам, поэтому с радостью готовы вам его сегодня подарить. Закажите до 3 мая (12:00 по Мск) минибук 18х13 совершенно бесплатно и наслаждайтесь любимыми снимками в красивом формате.
Spam,
Пока хозяин на работе, расскажу забавный факт про Python — самый популярный язык программирования по версии GitHub. Python ассоциируется со змеёй, хотя изначально его так назвали в честь шоу «Летающий цирк Монти Пайтона». Змея на логотипе осталась, а про шоу забыли — такая вот история.
Spam,
Нынешний май особенно насыщенный! Впереди сразу несколько праздников, поэтому в этом выпуске мы раскроем секреты идеального кулича, творожной пасхи и поделимся идеями декора для угощений. Откроем вместе сезон шашлыков и аппетитных блюд на огне – вас ждут как классические рецепты, так и новые вкусы привычных продуктов.
Spam,
К нам возвращается долгожданное тепло, а вместе с ним — желание порадовать себя обновками. Весна — самое подходящее время для того, чтобы поработать над своим имиджем и дополнить его стильными аксессуарами. Украшения ADAMAS станут удачным приобретением для тех, кто любит всегда быть в центре внимания!
Spam,
Наша большая апрельская распродажа завершается! Подготовили для вас десятки товаров с внушительными скидками.
Spam,
Мы пригласили лучших преподавателей и создали интерактивные разговорные курсы, в основе которых мемы из популярных фильмов, сериалов и мультфильмов
Spam,
Лучшие из лучших среди лучших. Именно такие кроссовки ты встретишь в этом письме. Всего пара кликов — и мы уже везём их к тебе.
Spam,
Только до 5 мая! Совершайте покупки в приложении и получайте скидку 20% на хиты сезона!
Spam,
Только с 30 апреля по 3 мая скидка 15% в интернет-магазине Стройландия.
Spam,
В конце останется 2 бочонка — выигрывает каждый 2-й билет. Не упустите свой шанс, встречайте майские праздники вместе с «Русским лото»!
Spam,
Майские праздники — это прекрасный повод встретиться с семьёй и друзьями, отдохнуть и наконец-то поесть таких долгожданных шашлыков. Или воспользоваться свободным временем и привести в порядок садовый участок. А можно посвятить длинные выходные своему хобби. Вариантов много, но, как бы вы ни решили проводить праздники, в Эльдорадо всегда найдутся товары, которые помогут сделать их ещё лучше.
Spam,
Пасха – это праздник, который объединяет и сближает всю семью! Ну и как тут не обойтись без подарков? В этом письме мы подготовили праздничное предложение от нашего партнера ЛитРес, а также собрали продукты и товары для дома со скидками до 53%. Еще больше акций ищите в приложении Магнит!
Spam,
Дома хорошо, а чтобы стало ещё лучше, иногда достаточно лишь добавить новый акцент — для этого советуем вещи с AliExpress, которые украсят комнату.
Spam,
Привет! Сегодня в подборке лучшие отели, где можно провести длинные майские праздники.
Spam,
Не забудьте, что все цены в письме указаны за одного человека, чтобы вам было проще планировать бюджет.
Spam,
Поздравляем всех автомобилистов с наступающими праздничными днями! Впереди нас ждет целая неделя каникул, а это значит, что появится время на те дела, до которых не доходили руки. Например, принять участие в голосовании за любимые автомобили и получить шанс выиграть призы, главный из которых – роскошный Kia K5! 
Spam,
Месяц кино для тех, кто пока не в Плюсе. Спасибо, что пользуетесь приложением Яндекс. Для вас 30 дней фильмов и сериалов Плюса Мульти с Амедиатекой и все возможности Плюса в подарок. Далее – 699 рублей в месяц.
Spam,
Обменивайте накопленные мили Программы «Аэрофлот Бонус» на Баллы Программы «Семейная команда» и наоборот. Управляйте Вашими счетами в обеих программах и получайте максимальную выгоду в одной из двух программ лояльности на Ваш выбор.
Spam,
Дорогой друг, только до конца апреля держи скидку на все продукты сервиса от 20% до 80%.
Spam,
Теперь приехать за покупками стало еще проще, ведь новый магазин находится в шаговой доступности от метро «Багратионовская». Приходите в гости!
Spam,
В мае в Яндекс.Практикуме начинается обучение на многих наших курсах, включая их расширенные версии. Делимся расписанием, чтобы вы не теряли время и успели запланировать продолжение обучения.
Spam,
Представляем боевые новинки о магии, космосе и приключениях! Хранитель кладов готовится пройти Туманные Пути, в Мирах «Содружества» грядут большие перемены, а деревенский мальчик встречает гостя из волшебного мира.
Spam,
Пасха — светлый праздник и прекрасный повод собраться за столом с родными, друзьями и близкими. Это время пробуждения тёплых и радостных чувств. Красиво оформленное застолье, аппетитные блюда, соблюдение традиций — всё это делает празднование Пасхи особенно запоминающимся.
Spam,
СКОРО ЗАКОНЧИТСЯ: ПОЛУЧИ КЕШБЭК 10%, ПРОСТО ДЕЛАЯ ПОКУПКИ Время почти закончилось! Используй карту «Мир» при оплате покупок и экономь. Действуют Правила и Условия. УЗНАТЬ БОЛЬШЕ
Spam,
Доставим ваши посылки и письма
Spam,
У меня нет времени — основное возражение, когда речь заходит о том, чтобы научиться чему-то новому. Аргумент стал «железным», когда журналист Малкольм Гладуэлл сформулировал правило: стать профи в любимом деле можно за 10 000 часов упорных занятий. Но на самом деле есть навыки, которыми можно овладеть гораздо быстрее.
Spam,
Подарки ждут, пока ты их заберешь
Spam,
Топовые 30% скидки — вот отличный повод заглянуть в Бургер Кинг на ближайших выходных! Один из флагманов майской акции — сытный Стейкхаус со 100% говядиной, хрустящим лучком, ломтиками бекона и ароматным соусом «Барбекю»! Также в деле — много других крутых бургеров, роллов и закуски. Забирай, что понравится, по купонам в мобильном приложении и на сайте.
Spam,
технологии умного дома делают жизнь комфортнее и проще. Узнайте больше об их возможностях на странице с ответами на популярные вопросы про умный дом.
Spam,
Сделай свой образ уникальным благодаря дополнительным элементам в дизайне одежды и обуви: классические силуэты станут эксклюзивными, а игровая форма еще лучше отразит характер игрока.
Spam,
Добавь имя или номер, чтобы персонализировать модель под себя или создать уникальный подарок!
Spam,
Только до 12 мая купи два любых изделия от 2 490 рублей и получи подарок!
Spam,
Стильный кулон Moments «О» при заказе на сайте и ещё больше подарков в салонах Pandora.
Spam,
Пополни свою коллекцию прекрасными новинками.
Spam,
Выбирайте практичные куртки из водонепроницаемой ткани для удобства в любую погоду!
Spam,
ПОСЛЕДНИЙ ДЕНЬ АКЦИЙ! Во всех розничных магазинах
Spam,
Собираетесь на дачу или в дорогу? Показываем пример аптечки, в которой есть необходимые препараты для оказания помощи. Обязательно выбирайте лекарственные средства по назначению врача.
Spam,
Промокод: WWT20UILl. Покупайте сейчас!
Spam,
К нам возвращается долгожданное тепло, а вместе с ним — желание порадовать себя обновками. Весна — самое подходящее время для того, чтобы поработать над своим имиджем и дополнить его стильными аксессуарами. Украшения ADAMAS станут удачным приобретением для тех, кто любит всегда быть в центре внимания!40% на любимые продукты
Spam,
В России объявлены 10-дневные каникулы. Многие фрилансеры ликования по этому поводу не разделяют. Если вы тоже опасаетесь, что доходы просядут из-за долгих выходных.
Spam,
С вами Александр Куртеев! Надвигаются майские праздники, поэтому сделали скидки на все курсы 50%.
Spam,
Специально для вас подборка моделей, в которых вам будет удобно и комфортно на работе. Выбирайте лучшие цены!
Spam,
Большой подарок для тех, кто любит обновлять окружающее себя пространство и дарить невероятно яркие эмоции близким людям. Мы подготовили для вас долгожданную акцию - 30% скидку на печать холстов и скидку 50% на холсты Премиум. Не пропустите!
Spam,
Мой хозяин на выходных вёл себя странно. Положил меня на стул и задал гомеровский вопрос: «Ответь, о псина, как журналисту стать программистом?!». Сокрушённый молчанием, он ушел спать. А ведь интересно: можно ли стать технарём, если ты гуманитарий? Порыскал я по интернету и нашёл курс технического писателя.
Spam,
Костюм в спортивном стиле - это база любого гардероба. Сочетай и комбинируй его в образах, которые подчеркнут твою индивидуальность. Какой костюм тебе ближе: классический моноцветный, с яркими принтами или акцентными графическими элементами и необычными текстурами?
Spam,
Что приготовить на ужин? Несколько необычных идей от Мистраль
Spam,
Бросить себе вызов и приготовить пасхальный кулич самостоятельно? Я не была к этому готова, но, видимо, обратного пути нет. Ко мне уже едут формы для выпечки и вагон всяких урашалок.
Spam,
Информацию по остальным действующим акциям бы можете получить по ссылке
Spam,
Попробуйте первыми Дарим 500 весенних бонусов без повода! Они точно принесут пользу и хорошее настроение, ведь с ними можно сэкономить на покупках в Эльдорадо. Успейте использовать их до 10 мая на сайте, в приложении или в магазинах.Акции. Товары.
Spam,
На носу майские праздники, а значит можно сорваться в спонтанное путешествие! Не забудьте, что все цены в письме указаны за одного человека, чтобы вам было проще планировать бюджет.
Spam,
Возвращем 100% стоимости заказа! Просто размести заказ в период с 26.04 по 30.04 включительно, выбери исполнителя и выполни условия акции.
Spam,
У меня нет времени» — основное возражение, когда речь заходит о том, чтобы научиться чему-то новому. Аргумент стал «железным», когда журналист Малкольм Гладуэлл сформулировал правило: стать профи в любимом деле можно за 10 000 часов упорных занятий. Но на самом деле есть навыки, которыми можно овладеть гораздо быстрее.
Spam,
Привет, дорогой друг! Мы с новостями. С 12 мая все тренировки и пополнение личного словаря будут доступны только с Premium-подпиской. Не переживай, весь накопленный опыт, словари и фрикадельки сохранятся в твоем аккаунте. Для наших старых друзей мы придумали специальный тариф — «Lite».
Spam,
Весной хочется открыть что-то новое, заняться новым делом и узнать себя получше — например, с помощью новой подборки вещей с AliExpress.
Spam,
Только с 30 апреля по 3 мая скидка 15% в интернет-магазине Стройландия.
Spam,
Дорогие клиенты, у нас есть для вас важные новости! Маркетплейс goods стал частью экосистемы Сбера и будет работать под новым брендом
Spam,
Представьте, вы всей семьей выезжаете за город и отдыхаете на природе в собственном доме. Такая картина может стать реальностью. В самом разгаре серия классных розыгрышей в «Русском лото». В ближайшем тираже мы продолжим разыгрывать загородные дома и множество денежных призов. И не забывайте про Джекпот 900 000 000 рублей. Нужно участвовать, ведь выигрывает каждый второй билет!
Spam,
Скидки до 50% на уходовую косметику
Spam,
Привет!Если ты не успел воспользоваться скидкой 12% — сейчас самое время. Выбирай товары со значком , или из раздела «Распродажа». Оплачивай онлайн и уменьшай цену ещё на 5%. Поторопись, пока не закончился твой размер!
Spam,
ЛитРес дарит вам книгу! «Великие творцы моды»
Spam,
ПРОМО-ДЕНЬ В ДОЧКАХ-СЫНОЧКАХ. Промокоды действуют только сегодня и суммируются со всеми скидками
Spam,
Привет! Лет 10 назад, когда я еще была студенткой, нельзя было просто так взять и купить новый смартфон. Всегда нужен был какой-то веский повод: старый телефон обязательно должен был разбиться, утопиться или быть украденным.
Spam,
СКИДКА 10% При заказе на €10, cкидка 10% на весь заказ Код: ZARPLATA10
Spam,
Узнайте Ваш код в письме>>> Открыть веб-версию
Spam,
Сейчас тот самый момент Оформите Яндекс Плюс до 22 апреля и получите 300 баллов в подарок! А потом будете копить кешбэк с новых заказов и не только — и покупать ещё выгоднее.
Spam,
Истории храбрых попаданцев. Что делать, оказавшись в параллельном мире? Кто-то решит с головой окунуться в гущу событий, другие предпочтут залечь на дно и наблюдать. Но объединяет попаданцев одно – ради спасения жизни они готовы на все.
Spam,
здравствуйте! РИФ в 25-й раз пытается удивить участников! Мероприятие в этом году продлится четыре, а не три дня, как раньше, в 5 параллельных потоках. РИФ объединит в себе форум, выставку, фестиваль и нетворкинг.
Spam,
Весной душа требует чего-то этакого — масштабного и с заметным результатом. Можно сходить на городской субботник. Или навести порядок в квартире. Собрали ещё несколько идей для тех, кому хочется обновления.
Spam,
Только с 16 по 18 апреля скидка 15% в интернет-магазине Стройландия. Ваш промокод:КИБЕР
Spam,
"Здравствуйте! До 18 апреля 2021 г. дарим скидку 18% по промокоду на покупку 2-ух и более изделий из золота!СОЗДАЙТЕ ВЕСЕННИЙ ОБРАЗ С ADAMAS!
Spam,
привет!Вы меня не видите, но я стою на задних лапах от волнения. Потому что сегодня представляю новый факультет ― IT-юрист в цифровой компании. Ура!
Spam,
Полет за призами начинается. Первая космическая станция — «Русское лото». Здесь стоит задержаться, ведь выигрыши будут больше. Распределим 100 миллионов рублей между всеми победителями. Джекпот тоже отличный: 700 000 000 рублей. Будет ещё много других денежных призов. Самое время купить побольше билетов, розыгрыш уже в эти выходные.
Spam,
Планеты вращаются вокруг Солнца, а наши товары — вокруг Выгоды! Только с 8 по 12 апреля вы можете наблюдать уникальное явление — парад низких цен. Используйте этот период, чтобы получить скидку на товар по одному из трёх промокодов: ПОЕХАЛИ1000, ПОЕХАЛИ3000, ПОЕХАЛИ7000. Сэкономьте на сайте или в приложении. Покоряйте космос вместе с Эльдорадо.
Spam,
Космическое путешествие с наборами LEGO Постройте космический шаттл или вершите судьбы Галактики — с наборами LEGO®, на которые сейчас скидки до 34%.
Spam,
Собрали в письме самые лучшие отели Турции и России, где пока еще есть места! Не забудьте, что все цены в письме указаны за одного человека, чтобы вам было проще планировать бюджет.
Spam,
По данным ВЦИОМ, за последние два года людей, которые занимаются спортом, стало на 15% больше. А исследования аналитической компании Nielsen говорят, что 74% россиян внимательно изучают состав продуктов и напитков перед покупкой. Похоже, всё больше людей задумываются о здоровом образе жизни. Главное при этом — критически относиться к рекомендациям из интернета. Поговорили с нашими специалистами о мифах вокруг ЗОЖ.
Spam,
ТОЛЬКО В ПРИЛОЖЕНИИ: ЕЩЕ -20% НА РАСПРОДАЖЕ  Мы добавляем скидку на товары, которые уже и так со скидками до -70%! Все, что тебе нужно - это приложение!
Spam,
Здравствуйте. Весна — время обновления и новизны. Сейчас особенно хочется стряхнуть с себя зимнюю сонливость, обновить гардероб и приковывать к себе взгляды окружающих.Дополните свой образ самыми трендовыми украшениями сезона в ADAMAS с доп. Скидкой 17% по промокоду.
Spam,
Любимый покупатель, здравствуйте!В FUNDAY время выгодных покупок. Совершайте покупки до 26 апреля включительно и получайте 1 000 бонусов за каждую 1 000 руб. в чеке!
Spam,
Скидка 20% + 5% на все стимуляторы иммунитета, включая пробиотики, витамины D и C, цинк, бузину. Всего — более 2 тысяч продуктов по отличной цене
Spam,
Подпишитесь на рассылку Vprok.ru Перекрёсток, чтобы получить подарок! Промокод будет ждать вас на почте.
Spam,
Привет!Мы тут поняли, что сильно соскучились. Как там твои дела, весной наслаждаешься? Ну хорошо-хорошо. Кстати, что там с карьерой? Надеемся, что все и так отлично, но на всякий случай принесли девять стажировок, пять образовательных проектов и кучу новых вакансий. В общем, листай письмо и выбирай что-то для себя!
Spam,
Новые беспроводные наушники HUAWEI Freebuds 4i с активным шумоподавлением скоро будут в продаже. Оставь свой email на этой странице, а мы пришлём тебе уникальный промокод на скидку.
Spam,
Промокод суммируется со специальным предложением на предзаказ — используй его на сайте с 20 по 28 апреля для получения общей скидки 25%!
Spam,
Наушники Galaxy Buds+ в подарок Беспроводные наушники — идеальное дополнение к флагману. Купи Samsung Galaxy S20 | Note20 | S20FE и получи Galaxy Buds+ в подарок.
Spam,
Нельзя просто взять и пройти мимо! Они возвышаются, поражают, притягивают к себе... Мы собрали самые внушительные товары на закрытой распродаже в Эльдорадо. Воспользуйтесь промокодом, чтобы получить скидку до 30%, и станьте счастливым обладателем одного из них. Или возьмите сразу несколько по выгодной цене. Распродажа действует на сайте и в приложении.
Spam,
привет! Пишу это письмо и виляю хвостом от нетерпения сообщить тебе важную новость! В GeekBrains появилась новая профессия – автоматизация тестирования на Java. Она интересная и очень востребованная: зарплата специалистов начинается от 130 000 рублей.
Spam,
До -40% на бестселлеры с быстрой доставкой. Участвуйте в акции — купите акционный смартфон Samsung в комплекте с аксессуарами и услугами связи и получите выгоду 38 000 рублей от первоначальной цены смартфона
Spam,
Открываем сезон! Обгоняем весну и выбираем велосипеды, ролики, скейты и самокаты — в Спортсматере есть всё для того, чтобы провести время активно и с пользой для всей семьи. Широкий выбор моделей для разных целей, стилей и уровней катания.
Spam,
Для участников Программы лояльности «Семейная команда» специальная цена* на шиномонтаж*, а также бесплатная диагностика ходовой части автомобиля в сети автосервисов FIT SERVICE при оформлении онлайн-записи на сайте sh-sk.fitauto.ru.
Spam,
Идеальный альбом теперь ваш: фотокнига Стандарт 20х20 в твердой обложке (24 страницы) за 790 руб. Выбирайте понравившийся дизайн оформления,  загружайте свои фотографии и отправляйте книгу на печать. Не забудьте ввести в корзине свой сертификат на скидку:
Spam,
Банк за это заплатит!Оформите кредит на машину в Тинькофф и примите участие в конкурсе. Главный приз — 100% погашение кредита. А ещё можно выиграть годовой запас бензина, Яндекс.Станцию и много других классных призов.
Spam,
Здравствуйте! По случаю Всемирного дня здоровья предлагаем сегодня начать свой путь к хорошему самочувствию. Добавляйте по 1 привычке в неделю, и уже очень скоро вы почувствуете прилив сил и хорошего настроения.
Spam,
Выбираете жильё? Теперь это можно сделать в 2ГИС. В аренду или для покупки — решать вам. Попробуйте! Мы собрали варианты от крупнейших сервисов с объявлениями о продаже и аренде — ДомКлик и ЦИАН. Укажите цену, выберите площадь и изучайте район с приглянувшимися вариантами. Все данные из объявлений можно сразу проверить: жильцы домов делятся в 2ГИС отзывами о шумоизоляции, качестве лифтов и количестве парковок, а на карте вы увидите, действительно ли дорога до метро займёт 5 минут. Даже фотографии района можно посмотреть — всё в 2ГИС!
Spam,
НОВЫЙ МЕСЯЦ - НОВЫЕ ПОДАРКИ С 3 по 9 мая соверши любую покупку на сумму от 399 рублей в магазине сети «Амиталь», покажи эту картинку на кассе и унеси свою покупку в новой экологичной сумке-шопере! Поспеши! Количество подарков ограничено.
Spam,
Самое время обновить запасы перед долгими выходными — самое нужное для вкусного отдыха со скидками до 35% на Маркете.
Spam,
Футболок много не бывает! Выбирайте новинки в своём стиле.
Spam,
За пукупками! Воспользоваться Недавно вы посещали наш сайт и просматривали категорию "автомобильные шины". В этом письме мы собрали лучшие товары из данной категории!
Spam,
Спасибо, что Вы в Клубе! ЛитРес подарил Вам 5 (пять) новых книг на Ваш выбор. Для выбора и получения книг НЕ требуются покупки.Будет обидно, если Вы пропустите это предложение. В любом случае выбрать и получить 5 (пять) книг Вы можете только сегодня, во вторник, 4 мая.
Spam,
Время перемирия еще не настало. Генерал-майор Вершинин пытается вернуться на Землю, планета-утопия дрожит под ударами орудий, а СССР готовится к вторжению на Балканы. Закроются ли врата войны? Узнайте в новинках боевой фантастики!
Spam,
Избранные товары. Откройте мир скидок сейчас!
Spam,
Праздники продлили, а мы продлеваем распродажу товаров для дома со скидками до 70%! Успейте купить полезные товары до 10 мая.
Spam,
ДАРИМ СКИДКУ 20% ПО ПРОМОКОДУ  НА ПОКУПКУ В ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИНЕ!
Spam,
Долгожданный фитнес-браслет появился в наличии!
Spam,
Большой дисплей с высокой детализацией позволяет выводить на экран не только время, но и сообщения, вызовы, уведомления и спортивные данные.Чтобы кастомизировать свой гаджет, вы можете выбрать один из 8 вариантов цветов ремешка, а также 130 тем для дисплея.
Spam,
Открой для себя украшения Pandora из золота 585 пробы для твоего утонченного и изысканного образа.Яркие новинки – кулон «О» в форме сердца, украшения с сердцами из двух металлов и символом розы – подчеркнут твою индивидуальность и неповторимый стиль. Будь разной с новой коллекцией Pandora!
Spam,
на футболки, топы и поло!  Классные принты, яркие цвета и модели в вашем стиле по выгодным ценам. Спешите купить до 10 мая!
Spam,
СУПЕРАКЦИИ! ТОЛЬКО 3 ДНЯ Во всех розничных магазинах"
Spam,
На протяжении 28 лет каждый день 1800 аптек в 41 регионе открывают свои двери для вас. Нужна аптека рядом с домом? Ваш выбор — Аптека «Вита Экспресс». Ищете самый полный ассортимент и самые низкие цены? Приходите в Аптеку «Вита Центральная». На нашем сайте вы можете забронировать нужные товары, чтобы получить их в нужной Аптеке «Вита».
Spam,
Привет! Информация для тех, кто знает чего хочет, но не определился, где это купить выгодно   У нас появился новый раздел Поиск товара с кэшбэком. Он подскажет
Spam,
Против зла!  У-у-у-у-у! У нас появилась новая заколдованная история — третья часть Кинг Квеста! Зло не дремлет и наложило заклятие на друзей Кинг Джуниора! Спеши снять волшебные чары с наших героев!
Spam,
Бонусы за первую покупку. Укажите номер бонусной карты Hoff при первом заказе через мобильное приложение и получите в подарок 300 бонусов на следующий день после оплаты!
Spam,
Витамин D3 от бренда California Gold Nutrition сейчас доступен в рамках распродажи всего за $4.40 (приблизительно 330 рублей). Поскольку это — «Акция дня», которая длится только в течение 24 часов, успевайте воспользоваться ей с помощью этой ссылки
Spam,
Крупные покупки — это крупная выгода! Выбирай в свою корзину крупную бытовую технику от 3 товаров, и скидка 10% на весь заказ посчитается автоматически.
Spam,
ЛитРес дарит вам книгу! «Корейские секреты красоты»
Spam,
Выбрать подарок. Пора настраиваться на путешествия! Лето уже не за горами, и вы можете рассчитывать на отличные предложения. Экономьте до 25%, останавливаясь в любом нашем отеле с сертификатом безопасности в период с 20 апреля до 31 августа. Завтрак включен, бесплатная отмена бронирования не менее чем за 2 недели до заезда.Присоединяйтесь к программе лояльности Radisson Rewards и получите полную скидку. Бронируйте до 16 мая.
Spam,
Magnit Pay — полноценная виртуальная банковская карта в приложении Магнит. Получайте дополнительно бонусы от суммы покупки с Magnit Pay на карту Магнит за оплату товаров и услуг в супермаркетах, такси, каршерингах, АЗС, ресторанах, при покупке билетов в кино, театры, авиа/жд билетов и всего остального!
Spam,
Скидка до 50% на товары для дачи и сада
Spam,
Любимый покупатель, здравствуйте!Перейти на акцию
Spam,
СКОРО ЗАКОНЧИТСЯ: ПОЛУЧИ КЕШБЭК 10%, ПРОСТО ДЕЛАЯ ПОКУПКИ
Spam,
Время почти закончилось! Используй карту «Мир» при оплате покупок и экономь. Действуют Правила и Условия. УЗНАТЬ БОЛЬШЕ
Spam,
Привет!Впереди майские праздники — самое время менять жизнь к лучшему. Не потеряйте ни денечка: развиваться можно и на даче, и на прогулке. Прямо сейчас действует несколько акций для самых удачливых читателей.
Spam,
Как управлять конфликтами и рисками на работе. Научитесь управлять конфликтами и комплаенс-рисками! В Skillbox стартуют новые образовательные программы «Управление конфликтами» и «Комплаенс-специалист». Они помогут освоить востребованные и редкие на российском рынке навыки менеджмента. Сейчас — по выгодной цене. На оба курса действует скидка 30% до 28 апреля.
Spam,
Программы пригодятся руководителям, собственникам компаний, тимлидам и HR-менеджерам, начинающим комплаенс-специалистам.
Spam,
Вы недавно смотрели этот товар, но так и не решились его выбрать. Посмотрите наши обзоры техники – они помогут определиться!
Spam,
Привет! Какие штрафы ждут водителей с 2022 года? Откуда в России появился универсал на базе новой Камри? За что могут незаконно отказать в техосмотре? Какие модели вскоре попадут под двукратный налог? Собрали дайджест самых интересных событий недели.
Spam,
В этом году мы объявляем беспрецедентно выгодные цены на выпускные альбомы: при заказе от 10 штук цена выпускного альбома составит от 299 рублей, а выпускного альбома Royal - от 399 рублей.
Spam,
Акция действует до 6 мая (12.00 по Мск).
Spam,
В новой подборке — эксклюзив. Совместная коллекция Chapurin и AliExpress: одежда свободного кроя для людей, которые не просто открыты к переменам, но и сами становятся источником изменений в самых разных сферах.
Spam,
ЧИСТОТА - ЗАЛОГ ЗДОРОВЬЯ! Мы все знаем, как важно поддерживать чистоту, но как же не хочется этим заниматься! Гаджеты для уборки Xiaomi призваны облегчить этот процесс, чтобы он перестал быть утомительным. А некоторые неприятные дела, например уборку пола, наши роботы-пылесосы и вовсе берут на себя!Вам остается только наслаждаться чистотой и свежестью в доме.
Spam,
С прокрастинацией и недостатком продуктивности сталкивается большинство из нас. Проводя бесцельно время, мы не просто вредим своей карьере: мы не оставляем лишних часов на общение с близкими, саморазвитие, хобби. Все это провоцирует стресс, который утомляет наш мозг. Как результат — разум переходит в режим сохранения энергии, выполняя действия по уже привычным «макросам».
Spam,
Здравствуйте! Акция «Просто космос» продолжается, а это значит, что вы можете получить подарок за любую покупку в Аптеках «Вита». Как участвовать?
Spam,
СЕГОДНЯ последний день! Успейте совершить покупку и получить 1 000 бонусов за каждую 1 000 руб. в чеке!
Spam,
Привет! Бывает, что день не задаётся с самого утра: молоко для кофе прокисло, туфля осталась без набойки, а любимая кружка разбилась вдребезги. Вот у меня именно такое утро. Может, это карма? Говорят, сделав хорошее дело, можно ее хоть немного очистить.
Spam,
Итак, делаю хорошее дело и сообщаю: в AliExpress горящий кэшбэк до 15%. Помоги мне получить плюсик в карму, активируй повышение и сделай свой шопинг в 3 раза выгоднее
Spam,
Запасаемся книгами перед длинными майскими праздниками! Что может быть лучше, чем весеннее солнце, выходные на природе и вечер наедине с чтением? Пожалуй, только скидка 90%.
Spam,
Только 25 апреля скидка 15% на напольные покрытия в магазинах Стройландия.
Spam,
Все товары акции. Она практически в ваших руках — желаемая техника в Эльдорадо. Осталось сделать последний рывок и взять её. Заказывайте акционные товары со скидкой до 30% по промокоду, пока закрытая распродажа не закончилась. Решайтесь, осталось 2 дня!
Spam,
Всего один день! Tы можешь получить еще -20% на любой образ, который УЖЕ СО СКИДКОЙ до -80%! И это включая товары на распродаже И Аутлет! Просто ищи образы со скидками и получай на них двойную скидку
Spam,
Промокод: TAKE20
Spam,
Все сервисы. Дни выгоды на Apple Watch, AirPods и JBL
Spam,
Экстренное включение с места событий! В эту самую минуту – скидки на новые товары из ваших любимых категорий. Если вы не решались на покупку, то сейчас самый подходящий момент! Воспользуйтесь горячим предложением от Эльдорадо и заполучите новинку по хорошей цене. Подробнее по сссылке.
Spam,
Акция действует с 14.04.2021 г. до 18.05.2021г. включительно в магазинах kari на территории Российской Федерации, а так же в интернет-магазине kari.com и в Мобильном приложении kari. 1 звезда начисляется за каждые 500 рублей в чеке. Звезды не подлежат обмену на денежные средства. Акция действует на момент размещения рекламных материалов в магазинах kari и kari ГИПЕР на территории Российской Федерации.
Spam,
Целью курса является изложение студентам современных концепций и достижений в области внедрения информационных технологий и систем на предприятиях, деятельности по консалтингу будущего информатика-экономиста и выработка навыков применения этих знаний для эффективного внедрения и управления ИТ на предприятиях независимо от их организационно-правовых форм собственности, Также курс направлен на рассмотрение современных методов осуществление ИТ-консалтинга и получение практических навыков по выполнению проектов области ИТ-консалтинга.
Spam,
Подробнее по сссылке. К распродаже. по коду BAG
Spam,
Первые годы жизни малыша, трогательная свадьба, яркий День Рождения, душевные посиделки с друзьями - все эти моменты стоят того, чтобы оказаться на страницах невероятно красивой книги Премиум. Не пропустите, у вас есть всего несколько дней, чтобы заказать фотокнигу 20х20 за 1190 рублей!
Spam,
Не бойся творитьСегодня, во всемирный день творчества и инноваций, мы хотим помочь вам раскрыть свои таланты. Не бойтесь проявить себя, поделиться свежими идеями. А гаджеты Xiaomi помогут раскрыть свой креатив при помощи инновационных технологий.
Spam,
здравствуйте! Мы заметили, что вы интересовались нашими телевизорами и хотим представить вам нашу новинку – Samsung Neo QLED. Еще более впечатляющая детализация и глубина цветов благодаря новой подсветке Quantum Mini LED и мощному процессору Neo Quantum, объемное звучание с функцией OTS и утонченный дизайн Infinity One с толщиной корпуса 15 мм впечатлят любого зрителя.Следи за новостями. Мы подготовили для тебя много классных писем.
Spam,
Юрий Дудь, Манижа, GONE.Fludd, Андрей Бахметьев, а также Буляш Тодаева в простой и веселой форме демонстрируют процесс переработки на примере пластиковых крышек от бутылок. По случаю выхода новой экологичной версии кроссовок Stan Smith, герои поднимают вопрос социальной значимости о проблеме пластиковых отходов, вдохновляя каждого следовать более осознанному образу жизни и сделать свой вклад в «чистое» будущее.
Spam,
Прирождённый Apple. Наделён силой чипа М1. Выделяется на любом фоне. Идеально впишется в вашу жизнь.
Spam,
До 24 апреля в России продолжается самая масштабная проверка цифровой грамотности — Всероссийский Цифровой Диктант.
Spam,
Знаете ли вы, что такое «умная лента»? Безопасен ли «интернет вещей»? Как не стать жертвой кибермошенников? Успейте проверить свои знания и навыки о цифровой среде!
Spam,
Все выгодные предложения в одной подборке
Spam,
Привет! Почти у каждого в жизни есть ""хотелка"", которую каждый раз чешутся руки купить, но вторая половинка против. Вечно эти ""зачем тебе такой дорогой спиннинг"" или ""здались тебе те патчи, огурцы на глаза прилепи и норм"".
Spam,
Финал эпической серии и другие новинки. Начинаем неделю с новинками боевого фэнтези! Кто победит в грандиозной войне и перепишет историю? Как изменится судьба придворного после смерти короля? И выживет ли юный чародей, в чьем теле поселился наш современник?
Spam,
На российские курорты приходит лето, в ОАЭ скоро наступит настоящая жара и, наконец-то, открыты туры в кубинский Варадеро! Не забудьте, что все цены в письме указаны за одного человека, чтобы вам было проще планировать бюджет.
Spam,
Приобретайте новую технику со скидками до 50% по утилизации и получайте суперкэшбэк 20% в Эльдорадо! Мы призываем беречь экологию, но оставляем сдачу старой техники на ваше усмотрение. Если она слишком тяжёлая или вам просто неудобно нести её в магазин — мы заберём всё сами при доставке нового товара.
Spam,
В новой подборке полезных вещей с AliExpress предлагаем заранее подготовится к походу на природу.
Spam,
Быстрое охлаждение в одно нажатие. Познакомьтесь с холодильниками Indesit — новейшая функция Push&Go позволяет охлаждать продукты быстро и просто.
Spam,
В FUNDAY время выгодных покупок. Совершайте покупки до 26 апреля включительно и получайте 1 000 бонусов за каждую 1 000 руб. в чеке! К распродаже.
Spam,
Добрый день, Уважаемый клиент! Нам жаль, что вы не нашли что искали!  Мы дарим вам скидку 1000 рублей на весь ассортимент! Надеемся, теперь вам будет проще определиться в выбором!
Spam,
Добрый день, Уважаемый клиент! Мы подготовили для вас скидку 1000 рублей. Будем рады, если Вы и дальше будете совершать покупки вместе с нами!
Spam,
У Вас уже 460 бонусов на карте 188, некоторые Вы пропустили, но это легко исправить! Давайте вместе пройдемся по списку ниже и заберём те, которые выгодны для Вас
Spam,
Начало мая — время немного отдохнуть от работы. Три выходных, потом ещё три, а между ними незаметных четыре рабочих. Тянет вырваться на волю — хоть в Крым, хоть на дачу. Но многим мешают обязанности и дела, которые откладывали как раз до выходных.
Spam,
Время действовать. Хотите стать мультимиллионером уже сегодня? Играйте в «Спортлото «4 из 20» и верьте в свою удачу. А чтобы повысить шансы на успех, покупайте больше билетов.
Spam,
Время тратить Бонусные рубли, начисленные по акциям. Сегодня День донора крови, и я расскажу о том, почему донорство так важно. В нашей стране не хватает доноров. На 1000 человек приходится 14 доноров, а должно быть 25. Не все знают, но сдавать кровь полезно: после донации вырабатывается новая и происходит обновление организма.
Spam,
Мы придумали для тебя Кинг Бокс — мегасытный и супервкусный набор в удобной коробочке и по отличной цене! Идеально, чтобы взять с собой. Внутри один из наших лучших бургеров или роллов на выбор: Воппер®, Биг Кинг®, Воппер® Ролл, Цезарь Ролл, Фиш Ролл или Шримп Ролл, а ещё порция легендарных наггетсов, картофель фри, соус и любимый напиток — чай, кофе или газировка. Удобно, скажи? Просто берёшь и ешь, где хочешь!
Spam,
Только с 23 по 25 апреля скидка 15% в интернет-магазине Стройландия.
Spam,
ПОСЛЕДНИЙ ДЕНЬ Доп. скидка на все игрушки без исключений
Spam,
АВТОМОБИЛЬ В ПОДАРОК! и 1 000 других призов. Совершите покупку ювелирных украшений в период с 15 апреля 2021 г. по 2 июня 2021 г. и примите участие в розыгрыше автомобиля и 1 000 других призов!
Spam,
Привет! У меня по жизни два настроения: «увезите меня на дип-хаус» или «похороните меня за плинтусом». Соответственно, гардероб тоже делится на две части. Одна принадлежит живущей глубоко внутри меня королеве вечеринок, а вторая, так сказать, ""для жизни"".
Spam,
Я очень люблю тестировать новые игрушки, которые мне приносят из зоомагазина. Только самые качественные проходят все испытания. Однако для IT-продуктов мои методы не подойдут. Лучше воспользоваться сервисом для тестирования Test IT. С 12 мая все тренировки и пополнение личного словаря будут доступны только с Premium-подпиской.
Spam,
Легендарный motorola razr возвращается в обновлённом виде, из материалов премиум-класса и с основным OLED-дисплеем, который складывается пополам. Компактность устройства наряду с большими функциональными возможностями: два интерактивных экрана, самая продвинутая камера для селфи, автономность на целый день и максимальная производительность. Изысканный дизайн устройства сочетает в себе инновационный стиль и узнаваемую классику.
Spam,
Новинки от Sheba с промокодом −15% Мррр, как вкусно! Это мурлычет кот, который уже попробовал изысканный корм Craft collection от Sheba. Побалуйте своего питомца и вы: сейчас новинку можно купить с промокодом −15%, а на другие корма действует скидка 30%.
Spam,
При покупке 3-х продуктов бренда ART-VISAGE, дарим увлажняющую помаду для губ ""VOGUE"".
Spam,
здравствуйте!Ровно через месяц — 19 мая возвращается легенда — культовый форум для гуру Рунета — РИФ 2021 отметит 25-й день рождения. И приглашаем Вас на праздник!
Spam,
Самое время погрузиться в приятные воспоминания и перебрать дорогие сердцу кадры, ведь до 30 апреля 12:00 по Мск. вы можете заказать любимые фотокниги с 20% скидкой. Окружите себя приятными воспоминаниями.
Spam,
На 72 часа открываем больше возможностей получать книги ЛитРес за бонусы. С 19 по 21 апреля* начисляем по 5 бонусов вместо 1 за каждые 7 рублей стоимости любых книг. Никаких ограничений!
Spam,
Покупайте книги, получайте в 5 раз больше бонусов, чтобы в 5 раз быстрее накопить и обменять их на любые книги ЛитРес.
Spam,
Электросамокаты и велосипеды не зря обрели такую бешеную популярность в последние годы. Это удобный, экологичный и экономичный вид транспорта. Он избавит вас от душного общественного транспорта, долгих томительных пробок, при этом не потребует физических усилий как обычный велосипед и самокат. А когда на электротранспорт действуют акции и скидки, то он становится еще привлекательнее, правда? Следи за новостями. Мы подготовили для тебя много классных писем. ТОЛЬКО 2 ДНЯ
Spam,
Только 3 дня!  Больше заказ – больше скидка!
Spam,
Акция действует автоматически в корзине на сайте и в мобильном приложении.
Spam,
Наша большая апрельская распродажа в самом разгаре! Подготовили для вас десятки товаров с внушительными скидками.
Spam,
Поздравляем! Вы успешно зарегистрированы в Hoff бонус!
Spam,
Это дайджест распродаж! Мы собрали в одном письме все действующие акции. Лакомый кусочек найдется как для поклонников художественной литературы, так и для любителей нон-фикшн. Приятного чтения!
Spam,
Благородство, честь, достоинство и никакого снобизма! Здесь избранная техника, которую высоко оценили наши покупатели. Читайте отзывы и выбирайте качество и комфорт по приятным ценам в Эльдорадо.
Spam,
До -30% действует на сотни товаров из новой коллекции, а коллекции прошлых сезонов доступны со скидками до -50%. Ты точно сможешь подобрать подходящую экипировку для тренировок, образ для весенних прогулок или встречи с близкими.
Spam,
Скидки до -30% суммируются с твоей скидкой Creators Club. Выбирай одежду и обувь по приятным ценам!
Spam,
Aqara. Умные помощники для твоего дома Управляй своим домом со смартфона
Spam,
Покупайте 4 аксессуара, платите за 3! Сумки, очки, платки, головные уборы и многое другое. Спешите совершить выгодные покупки для всей семьи!
Spam,
ПОСЛЕДНИЙ ДЕНЬ АКЦИЙ! Вы еще успеете купить товары по суперценам! Доп. скидка на новинки обуви Котофей и KDX!
Spam,
А какой вы дачник? Найдите себя в описаниях ниже, а заодно посмотрите скидки на дачные товары — каким бы вы ни были, главное, чтобы покупки оставались выгодными!
Spam,
Напоминаем, что у Вас осталась неделя чтобы использовать подарочные 200 рублей!
Spam,
Мы дарим вам 200 рублей на счет, чтобы вы могли заказать работу и быстрее сдать сессию!
Spam,
Чем заняты ваши питомцы? Котики и собаки тоже не сидят на месте. Их день наполнен разнообразными приключениями — а мы знаем, как сделать его идеальным!
Spam,
В сегодняшней рассылке подборка самых лучших цен для отдыха в мае! Не забудьте, что все цены в письме указаны за одного человека, чтобы вам было проще планировать бюджет.
Spam,
Отделение Почты России в двух шагах от дома? Воспользуйтесь преимуществами! Выберите самовывоз и введите промокод ПОЧТА2000, чтобы получить дополнительную скидку до 2 000 рублей, а также кэшбэк 20% при покупке техники в Эльдорадо. Экономно и ходить далеко не надо.
Spam,
Закрытая распродажа для подписчиков подходит к концу — воспользуйся скидками до 19 апреля и покупай выгодно с промокодом CULTUREDAY.
Spam,
Хороший день начинается с хорошего завтрака! В этом письме вас ждут выгодные предложения со скидками до 64% в Магнит и Магнит Косметик, а также бонусы от наших партнеров! Успейте принять участие в розыгрыше призов в честь дня рождения Магнит и собрать коллекцию игрушек в пиалах и кружках! Еще больше акций ищите в приложении Магнит!
Spam,
Только 17 и 18 апреля скидка 15% в интернет-магазине Стройландия. Ваш промокод: КИБЕР"
Spam,
ПОРА ОБНОВИТЬСЯ Рады, что вы зашли к нам на сайт!
Spam,
Мы заметили, что у вас возникли сомнения с выбором товара. С удовольствием поможем подобрать для вас идеальный вариант. Удачных покупок!
Spam,
Сразу 2 подарка в 1 заказе дарит ЛитРес! 3 книги на выбор и скидку 25% на ВЕСЬ каталог С 16 по 18 апреля в одном заказе на любую сумму в ЛитРес вы получаете скидку 25% на ВЕСЬ каталог книг и 3 книги на выбор из подборки. И 5 продуктов всего за 1700 руб.
Spam,
Давно хотели поменять стиральную машину, обновить плиту или наконец-то завести дома робот-пылесос? Обустройте дом и кухню техникой из Эльдорадо! Выберите комплект из трёх товаров из разных категорий и получите на него скидку 10%!
Spam,
В течение этих выходных получите скидку 20% на все продукты из категории «Средства для ванны и ухода». Это — более пяти тысяч продуктов, без которых сложно представить современную жизнь: шампуни, кондиционеры, зубная паста, мыло и многое-многое другое. Пройдите по этой ссылке, чтобы получить дополнительную скидку 5% на Ваш заказ
Spam,
Протестируйте абсолютную новинку автомобильной линейки бренда Chery – великолепный Tiggo 8 PRO – и участвуйте в розыгрыше призов! Вас ждут: сертификаты на установку сигнализации CESAR C1, автомобильные инверторы, видеорегистраторы и телескопические опрыскиватели! Вперед за призами!
Spam,
Делай комбо-покупки и получай выгоду! Скидки при покупке планшета в комплекте с аксессуарами или услугами
Spam,
Первый приём пищи — это важно. Все мы это понимаем, но довольно часто игнорируем. Ведь если нужно постоянно спешить на работу, то как найти время на завтрак? И нужно ли это? Есть же люди, которые не едят утром и чувствуют себя прекрасно. В этом письме мы расскажем о пользе хорошего завтрака, чтобы у вас всегда были силы на весь день.
Spam,
В интернете я обычно занимаюсь только полезными вещами: смотрю видео с котиками и ищу для вас интересные материалы по программированию. Сможет ли пришелец из XXI века изменить ход войны? Удастся ли гоблину Оди освоиться в изуродованном мире? И какое будущее ждет петербуржца, который неожиданно обрел мощную силу? Читайте новинки боевой фантастики!
Spam,
Чек-лист продвинутого шашлычника. Наш список поможет ничего не забыть и сделать отдых на природе максимально комфортным.
Spam,
Яркие моменты и важные воспоминания лучше всего будут смотреться в печатном формате. Для таких особенных кадров мы подготовили настоящий сюрприз - 50 фото Премиум 10х15 в подарок!
Spam,
ПОЛУЧИ КЕШБЭК 10%, ПРОСТО ДЕЛАЯ ПОКУПКИ! Оплачивай товары с помощью карты «Мир» и экономь – предложение действует ограниченное время. Действуют Правила и Условия. УЗНАТЬ БОЛЬШЕ
Spam,
Осторожно, когда получаешь кэшбэк от любой покупки, очень трудно удержаться! А мы и не против, ведь ваша выгода — это главное.
Spam,
Пришла пора узнать себя с новой стороны. В новой подборке товаров с AliExpress помогаем учиться петь и танцевать!
Spam,
Знакомьтесь: Ajax! Это новые охранные системы, которые избавят вас от тревог и переживаний, например «Не течет ли дома кран? Не замкнула ли проводка? И что там вообще с квартирой?».
Spam,
Все товары по акции. Новинки нижнего белья от 299 руб.  Покупайте 4 модели, платите за 3!
Spam,
Что такое «Вита Микс 3 по 2»? Акция с очень простыми и выгодными условиями! Положите в корзину три любых акционных товара, заплатите только за два, а третий, с наименьшей ценой, получите бесплатно.
Spam,
Только с 16 по 18 апреля скидка 15% в интернет-магазине Стройландия. Ваш промокод: КИБЕР
Spam,
ЩЕДРЫЕ ВЫХОДНЫЕ!  ТОЛЬКО 3 ДНЯ! Доп. скидка на новинки обуви Котофей и KDX!
Spam,
Люблю стиль за ощущение свободы. Зная, как сочетать вещи, каждый день можно быть разным. Рубашка с топом — и ты стильная штучка, каблуки, платье и массивные аксессуары — перед нами изысканная леди, джинсы бойфренды и худи — и ты сосед Олег по коду EXTRA
Spam,
10 бонусов в 1 вопросе. Кто написал сценарий к фильму «Полосатый рейс»
Spam,
Samsung и Tinkoff выпустили совместную карту, которая дает выгоду от 20% на технику Samsung, а также множество других преимуществ.Это карта для тех, кто любит Samsung.
Spam,
Рецепт идеального киновечера. На Маркете есть все ингредиенты — выбирайте, смешивайте и чередуйте их по своему вкусу.
Spam,
Приобретайте новую технику с выгодой до 50% и утилизируйте старьё с Эльдорадо. Это просто, выгодно и экологично! Выберите понравившиеся вам акционные товары и купите их со скидкой, а захотите, дополнительно можете сдать старую технику абсолютно бесплатно. Если вам неудобно нести её в магазин, мы заберём сами при доставке нового товара.
Spam,
И снова главный тренд — доступная и безопасная Россия. Собрали лучшие отели в подборке. Не забудьте, что все цены в письме указаны за одного человека, чтобы вам было проще планировать бюджет
Spam,
Собрали лучшее с учётом твоих предпочтений в одной подборке, потому что мы заботимся о твоей выгоде! Долго выбирать не придётся, и можно насладиться каждой покупкой.
Spam,
В интернете мы работаем, учимся, играем, покупаем. Это экономит время и силы. Но для многих гаджеты становятся единственным интересом, люди реже общаются вживую. Как сохранить мотивацию к работе и учёбе и не залипать в телефоне? Как обеспечить безопасность детей в интернет-пространстве? Как не разучиться красиво говорить, если всё общение сводится к переписке в мессенджерах?
Spam,
Boxberry — служба доставки для частных лиц и интернет-магазинов.
Spam,
А может быть в КИНО? Четверг – идеальный день, чтобы запланировать предстоящие выходные.
Spam,
Выбирайте фильм по настроению и приходите насладиться непередаваемой атмосферой кинематографа на большом экране.
Spam,
Кроссовки или ботинки? Сандалии или шлепанцы? Зачем выбирать, если на них двойная скидка? Промокод: SHOEGAME
Spam,
Скидка 20% на помады и блески для губ! Обязательно укажи промокод: LIPSTICK20
Spam,
Только с 16 по 18 апреля скидка 15% в интернет-магазине Стройландия. Ваш промокод: КИБЕР
Spam,
ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ ADAMASОТДАЕМ ВСЕ ПО ЗАВОДСКИМ ЦЕНАМ! Успейте купить выгодно!
Spam,
До -30% действует на сотни товаров из новой коллекции, а коллекции прошлых сезонов доступны со скидками до -50%. Ты точно сможешь подобрать подходящую экипировку для тренировок, образ для весенних прогулок или встречи с близкими.
Spam,
Получите шанс выиграть запас Ваших линз и другие призы в розыгрышах от ACUVUE. Следите за новыми конкурсами!
Spam,
Используйте банковские карты наших партнеров, чтобы еще быстрее совершить бесплатную поездку на поезде. Копите на билет, совершая покупки в магазинах или обменивайте бонусы вашей карты на баллы «РЖД Бонус».
Spam,
ТОЛЬКО СЕГОДНЯ! 200+ лёгких и стильных весенних новинок уже сайте! Выбирайте то, что нравится именно вам, для работы, встреч с друзьями и других планов. До 18 апреля на одежду для отдыха скидка 20%!
Spam,
Привет! Жизнь — штука коварная. Покупаешь себе на Ali сумки, платья, чехлы на телефон, спиннинг мужу... А потом бац! Тебе 33 и непонятно как в твоей корзине пульсоксиметр, холдеры для таблеток и корректор осанки.
Spam,
У Вас уже 460 бонусов на карте 188, некоторые Вы пропустили, но это легко исправить! Давайте вместе пройдемся по списку ниже и заберём те, которые выгодны для Вас
Spam,
До майских праздников остается все меньше времени. Если еще не выбрали место для отдыха, мы спешим с промокодами. Они действуют на все направления.А ещё мы подготовили для Вас полезные подборки товаров.
Spam,
ТЕЛЕВИЗОРЫ	ТЕЛЕФОНЫ	ДЛЯ ДОМА	ДЛЯ КУХНИ Закрытая распродажа для подписчиков с 31 марта по 5 апреля
Spam,
Культура выгодных покупок доступна каждому по промокоду CULTUREDAY. Заказывай технику со скидками до 30% на закрытой распродаже только для подписчиков! Успей до 19 апреля.
Spam,
Покупайте 4 по цене 3 — специальное предложение на чай самых разных сортов и вкусов, чтобы точно найти тот самый или попробовать новое.
Spam,
Стартует уже в эти выходные в «Русском лото». Останется 2 бочонка — выигрывает каждый второй билет! Поборитесь за Джекпот 900 000 000 рублей или загородный дом. Ловите свой шанс.
Spam,
Акция действует с 14.04.2021 г. до 18.05.2021г. включительно в магазинах kari на территории Российской Федерации, а так же в интернет-магазине kari.com и в Мобильном приложении kari. 1 звезда начисляется за каждые 500 рублей в чеке. Звезды не подлежат обмену на денежные средства. Акция действует на момент размещения рекламных материалов в магазинах kari и kari ГИПЕР на территории Российской Федерации. Количество подарков ограничено. Подробные условия на kari.com
Spam,
3-я книга в чеке - БЕСПЛАТНО! Вы просили, и мы повторяем! Ведь нам в этом году 30 лет и мы щедры на подарки! Только в начале мая супер условия на все книги!
Spam,
Только 3 дня! При покупке 3-х продуктов бренда ART-VISAGE, дарим нежное средство для снятия макияжа с глаз.
Spam,
Здравствуйте. Все говорят о качестве своих украшений, но никто не объясняет, что это. Хотим сегодня рассказать, почему серьги ADAMAS на английском замке всегда высочайшего качества и подарить промокод на скидку 20%
Spam,
Знаем, что отдыхать на этой неделе будут не все, поэтому предлагаем выдохнуть и рассмотреть варианты на вторую половину мая или же запланировать долгожданный летний отпуск.
Spam,
Узнай свою собственную персональную цену на товары в «М.Видео» — скачивай приложение и настраивай скидку по своему усмотрению.
Spam,
Привет! Сегодня во всём мире отмечается День «Звёздных войн»
Spam,
Посвежела и омолодилась. К косметологу на дому обратилась первый раз. Сначала пришла просто на косметический массаж. Задавала много вопросов и поняла, что Екатерина — специалист в косметологии. Потом уже сделала биоревитализацию, заполнение морщин, носогубных складок и даже губы!
Spam,
Здравствуйте! Пройдите квест от «Ароматного мира» и узнайте, как хорошо вы разбираетесь в алкоголе. Всего три вопроса на эрудицию. Начинаем!
Spam,
Что такое фотокнига? Это удивительное пространство для вашего творчества, возможность сохранить памятные моменты на долгие годы. Это может быть книга, посвященная вашему ребенку, невероятная книга путешествий или памятный альбом для любимой бабушки. Ваш уникальный сертификат предоставляет скидку до 50% на 3 самых популярных формата фотокниги Премиум. Приятного творчества!
Spam,
Уже в эти выходные в «Русском лото». В честь 9 Мая в финале вас ждут. Открой сияние золота в новой коллекции Pandora! Изящные украшения Pandora Timeless из золота 585 пробы помогут создать изысканный и элегантный образ.
Spam,
ТСС! ЭТО ВАШ СЕКРЕТНЫЙ ПРОМОКОД! Даёт вам выгоду 700₽ при заказе от 1 500₽.
Spam,
Привет! Сегодня в рассылке 10 лучших вариантов для отдыха в России. Многие отели участвуют в акции с кешбэком 20%. Информация об этом доступна на странице оплаты.Не забудьте, что все цены в письме указаны за одного человека, чтобы вам было проще планировать бюджет.
Spam,
Чтобы майские праздники прошли весело и с пользой — загляните в Эльдорадо. В магазин, на сайт или в приложение. Выбирайте нужные и желанные товары из нашего ассортимента и получайте повышенный кэшбэк до 20%. Чем больше накопите сейчас — тем больше сэкономите в будущем. Успейте запастись бонусами до 10 мая.
Spam,
Чемпионат скидок. Спортивная одежда и аксессуары для тех, кто предпочитает активный образ жизни, с выгодой до 70%
Spam,
Книги о войне: от классики до фантастики. О боях, изменивших историю ХХ века и жизни миллионов людей, написано не все! Узнайте о важнейших военных событиях прошлого столетия из художественной литературы.
Spam,
К массажистам чаще всего обращаются «для удовольствия» или по назначению врача. Но есть случаи, когда никаких заболеваний нет, однако массаж точно не повредит. Наш эксперт Константин Колдин рассказал, кому и зачем стоит записаться к профессиональному массажисту.
Spam,
знаете ли вы, что мы обновили условия по доставке?Диваны и кресла привезем всего за 999 р., а малую мебель – бесплатно.
Spam,
Гав-гав! Несу интересное о мире веб-разработки. В этот раз без длинных вступлений: я из тех, кто вынужден работать 4–7 мая. Акция действует с 14.04.2021 г. до 18.05.2021г. включительно в магазинах kari на территории Российской Федерации, а так же в интернет-магазине kari.com и в Мобильном приложении kari. 1 звезда начисляется за каждые 500 рублей в чеке. Звезды не подлежат обмену на денежные средства.
Spam,
Совсем немного остается до старта юбилейного РИФа. Уже 19 мая в пансионате «Лесные дали» начнется то, чего мы так долго ждали: форум, выставка, фестиваль, нетворкинг=25-й РИФ!
Spam,
METRO продлит срок действия активированных бонусов до 31.05.2021 при условии совершения покупки в период с 06.05.2021 по 16.05.2021
Spam,
Дни бесплатной доставки! Самое время разобрать свои фотографии и напечатать все, что душе угодно. Просто положите в свою корзину до 11 мая (12:00 по Мск) любую продукцию на сумму от 1800 рублей, выбирайте доставку на пункт выдачи PickPoint, и доставка для вас будет совершенно бесплатна! Согласитесь, это отличный повод для вашего заказа!
Spam,
Давно не заходили в приложение? А у нас обновления!
Spam,
Альтернатива дорогому телевизору за 3 990 рублей. С подпиской «Супер» любимые фильмы, оригинальные сериалы и мультики на 3 месяца уже внутри.
Spam,
ТОЛЬКО В ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИНЕ. Акция действует до 10 мая вкл.
Spam,
3=2 на футболки, топы и поло! Принты в вашем стиле, яркие цвета и выгодные цены. Спешите купить до 10 мая!
Spam,
у Вас уже 460 бонусов на бонусном счете карты 12118888, добавьте к ним еще больше бонусов, активируя самые полезные именно для Вас акции в этом письме
Spam,
Врываемся в футбольный сезон с Магнит! До 01.06 совершайте единовременную покупку товаров брендов, участвующих в акции, на сумму от 200 рублей и получайте скидку 15% на следующую покупку товаров брендов-участников. Отправляйте чеки с данными товарами в чат-бот whatsapp и увеличивайте скидку до 25%!
Spam,
Уважаемый покупатель iHerb. Мы любим наших мам! В честь Дня матери порадуйте своего самого главного человека отличными подарками из категории косметических и уходовых средств на iHerb, чтобы продемонстрировать ей всю Вашу любовь и заботу!
Spam,
Восемь по горизонтали, десять по вертикали. Всё верно — это ЗАКРЫТАЯ РАСПРОДАЖА в Эльдорадо. Чтобы разгадать секрет низких цен и приобрести технику со скидками до 30%, достаточно использовать промокоды. Выбирайте и заказывайте на сайте или в приложении — до 10 мая.
Spam,
Прямо сейчас в твоём почтовом ящике проходит церемония награждения кроссовок. Список победителей уже определён — ты можешь заказать их со скидками до 70%.
Spam,
Мы постоянно пополняем магазин новинками Xiaomi. И на этот раз нам есть, чем вас порадовать!
Spam,
Робот-пылесос, беспроводные наушники, монитор и ещё десятки новинок ждут вас на страницах Румиком. Приходите за покупками!
Spam,
Александра Трусова увидела возможность стать первой фигуристкой, успешно исполнившей три четверных прыжка. Познакомься с ее историей, чтобы вдохновиться и увидеть свои новые возможности. Возможности спросить себя "почему бы и нет" вместо "зачем".
Spam,
Спешите, предложение ограничено. По данным исследований, на грязных руках можно обнаружить до нескольких сотен миллионов микроорганизмов, которые вызывают вирусные, кишечные инфекции, гельминтозы, конъюнктивиты.
Spam,
Свобода — в движении! Вы можете всё, особенно со скидками до 40% на спортивную одежду, которая точно не помешает сделать шаг вперёд (а затем и весь комплекс упражнений).
Spam,
Давно планировали обновить технику? Поймайте удачу за хвост: до 17 мая при покупке двух товаров Samsung, отмеченных специальным шильдом, вы получите скидку 10%, а при покупке трёх и более — выгода составит целых 15%. Телевизоры, стиральные машины, пылесосы, смартфоны и другая техника ждут вас в Эльдорадо.
Spam,
Привет! 23 апреля мы рассказали о новых возможностях 2ГИС. Смотрите, какие функции помогут сделать жизнь в городе ещё удобнее.
Spam,
Чем дольше выходные, тем больше выгода! Выбирай товары выходного дня и покупай их со скидками до 2 мая включительно.
Spam,
КОПИРУЙ ПРОМОКОД И ПОЛУЧИ СКИДКУ 20% + 5% С 9:00 ДО 12:00 С 28 ПО 30 АПРЕЛЯ ТОЛЬКО ONLINE
Spam,
Мир, труд, май, скидки до 30% — встречай! Закрытая распродажа эксклюзивно для наших подписчиков и только до 3 мая. Успей оформить заказ с выгодой по промокоду LABORDAY.
Spam,
Вы недавно «лайкнули» товары, добавив их в Избранное
Spam,
А вот и ещё повод для «лайка» и – для выгодной покупки. Теперь на них действует скидка! Успейте оформить заказ, пока выгода в действии!
Spam,
Здравствуйте!
Денег много не бывает — поэтому рассказываем, как улучшить материальное состояние и найти подработку в любом возрасте и положении."
"В новой подборке товаров с AliExpress советуем вещи,
которые упростят быт, очистят воду, воздух и приедут в
короткие сроки, ведь они уже в России."
"Принято считать, что ужасные планировки — в хрущевках и «панельках» позднего периода. Но, оказывается, и в современных новостройках встречаются комнаты-многоугольники, санузлы в гостиной, вытянутые комнаты-пеналы, огромные коридоры и другие провальные идеи.
Мы нашли 12 примеров неудачных планировок и расскажем, что с ними не так."
Это Саша из «Просто работы» с очередной подборкой текстов за неделю. Вы, наверное, уже заметили, что теперь наши новости стали самостоятельной рубрикой в меню. Если вам интересно, что происходит в мире работы, их можно читать отдельно от остального.
"Всем нужны помощники!
Никто не может в одиночку собрать автомобиль, запустить в космос спутник, разработать операционную систему, подготовить врача, возвести здание или организовать общественное движение"
"Ура! Цена снижена!
Мы снизили цену на отложенный Вами товар!
Успейте купить со скидкой!"
Потерять работу тяжело для любого человека. Рассказываем, как правильно подготовиться к увольнению, что делать, если вам грозит сокращение, и как заставить работодателя не просто уволить, а сократить по всем правилам.
"На эти украшения действует лучшая цена –
но только до конца недели!
Не забудьте применить промокод СЕГОДНЯ
и получить еще -10% сверху!"
Кажется, у вас накопились бонусы – пришло время их потратить! Оплачивайте ими до 50% стоимости украшений УЖЕ со скидками от -50%!
"Рассказываем, как сделать вечеринку незабываемой в новой
тусовочной подборке от AliExpress."
Отличная новость! Вы могли бы получить 119 баллов кэшбэком, оплачивая покупки Ozon Card! Баллы - это ваша будущая персональная скидка на любую покупку на Ozon.
"Работать и развлекаться станет куда интереснее с хай-тек
вещами из подборки с AliExpress: они уже в России, поэтому
приедут к покупателям в кратчайшие сроки."
Испанский бренд по ценам от производителя
Скидки до 70% от тех, кого обожают
"Заполните анкету, и через 10 минут мы покажем вам персональные ипотечные предложения от разных банков.
Заполнить анкету"
"Ко дню выхода фильма
о Смертельной битве
готовимся сшибать с ног
любых злодеев стильными
вещами в новой подборке с
AliExpress."
Коллекция нежных украшений «Наше Золото»
До -40% на бестселлеры с быстрой доставкой
Любая работа неразрывно связана с другими людьми. Без хороших отношений с руководством не получить ни повышения, ни прибавки к зарплате. А коллеги могут как раскрасить рабочие будни, так и омрачить треть вашего дня. Читайте в наших статьях, как правильно строить отношения на работе, чтобы ходить на нее с удовольствием.
Помогут скидки до 50% на канцтовары
Распродаём крутые бренды с вжух-доставкой
"Довольны ли вы своей зарплатой? Хотели бы подрабатывать? Получаете ли вы квартальные премии от работодателя?
Мы проводим исследование, и нам важно узнать о вашей ситуации. Пожалуйста, пройдите наш опрос. Это займет всего две минуты."
Обуйтесь в комфорт с быстрой доставкой
"ОБНОВЛЯЕМ СМЕСИТЕЛИ
И УТЕПЛЯЕМ ДОМ
Низкие цены и быстрая доставка по России"
"Давно вы меняли работу? С какими трудностями сталкивались в первые месяцы на новом месте? Мы проводим исследование и нам важно узнать, как проходит процесс адаптации сотрудников.
Ответьте, пожалуйста, на несколько вопросов – это займет всего пару минут!"
Сухой асфальт и чистое небо зовут дышать мартовским воздухом. Нежное платье из шифона, джинсовка и невесомые кроссовки — наконец-то этого достаточно, чтобы выйти на прогулку
"Где же все ваши купоны? 
Они хранятся в разделе «Купоны» в профиле — там вы можете посмотреть, какие доступны и какие скоро истекут."
"Порадуйте себя и близких в день смеха с подборкой милых и
забавных товаров с AliExpress."
Скидки до 70% на товары для дома и сада
Когда на полках порядок, нужные вещи находятся быстрее. Коробочки, органайзеры и вместительные сумки — положите в них всё, что постоянно теряется, лежит горкой и создаёт хаос.
"Увольнение «по собственному» и контроффер: что не так в этом сценарии?
Уходя — уходи? Стоит ли ждать уговоров остаться и когда не надо принимать встречное предложение даже на очень хороших условиях."
Век живи — век учись. А надо ли? Читайте в наших статьях: можно ли найти хорошую работу без высшего образования, как получить новую профессию бесплатно или заставить компанию оплатить обучение.
Успейте потратить свой купон
"Как стильно обустроить
жильё?
Подобрали стильные и
необычные решения для
обустройства дома в новой
подборке товаров с AliExpress."
Смартфоны и ТВ Samsung со скидками
В нашем супермаркете скидки до 70%!
"Ура! Цена снижена!
Мы снизили цену на отложенный Вами товар!
Успейте купить со скидкой!"
Нам 11 лет — вам скидки до 70%!
Создайте весеннее настроение с AliExpress
"Вы искали их
Недавно вы просматривали эти товары, но не добавили их в корзину. Скорее отправляйтесь за ними, пока это не сделал кто-то другой."
Скидки на Crocs до 65%
Вдохновляйтесь новой подборкой AliExpress
"Скидки, низкие цены и быстрая доставка по России.
В помощь садоводам и любителям дачного отдыха подготовили
подборку техники и вещей с AliExpress, которые уже есть в
России и приедут к покупателям в кратчайшие сроки."
Гид по большой распродаже
Это Наташа из «Просто работы». Уже год как я пишу вам письма с подборками наших статей. Бывает, что спустя первый год работы у людей пропадает к ней интерес, но это точно не мой случай. У нас так много острых тем, а вы пишете такие трогательные письма в ответ, что мой энтузиазм с каждым днем только растет. Однако если для вас работа в компании за год потеряла смысл, читайте статью, как вернуть былое чувство трепета.
Подборка непромокаемой обуви с AliExpress
"ДЕНЬ ЗЕМЛИ
Действительно выгодные предложения!
Будьте в этот день поближе к природе. Подготовьтесь к
прогулке с новой подборкой вещей от AliExpress."
Нам 11 лет! Празднуем огромными скидками
"Что поможет прийти в форму? 
Спортивные товары по низким ценам
Весна уже в разгаре! Вещи из новой
подборки товаров с AliExpress помогут
укрепить здоровье и подготовиться к
лету."
Номинал каждого купона 500р. и 5000р. увеличивается в четыре раза, а скидка по нему увеличивается до 55% от суммы чека. Оплата купонами не распространяется на товары категорий: хит, ювелирные часы, обручальные кольца, золотые цепи и цепные браслеты, серебряная посуда и сувениры, б/у изделия и подарочные сертификаты. Купоны не суммируются с другими акциями и частичной оплатой бонусными баллами.
Скидки на лучшее от Acuvue
Ещё не знакомы с VK Combo? Это абонемент на экономию: скидки на доставку еды, такси или музыку. При покупке смартфона у нас вы получите подписку VK Combo бесплатно — на целый год. Так вы не только выгодно купите смартфон, но и сразу получите доступ к ещё большей экономии. Да, так можно.
Весеннее Настроение
До -75% на канцтовары с доставкой из России
До -32% на Toshiba с доставкой из России
Вам ПОДАРОК! Оформите заказ с доставкой на дом и получите шикарную подвеску БЕСПЛАТНО!
Скидки на средства Finish с доставкой из России
До -55% на канцтовары с быстрой доставкой
Оригинальные Crocs с быстрой доставкой 
Большая распродажа с доставкой из России